Abita #

Abitasharp è una piattaforma web per la pubblicazione ed il confronto di annunci immobiliari finalizzata a semplificare l’interazione tra affittuario e locatore.

Il servizio permette di creare e navigare tra gli annunci, filtrandoli in base alla tipologia dell'annuncio (casa, stanza, posto letto...), alle caratteristiche dell'immobile (locazione, costo...) e ai vincoli imposti dal locatore sugli affittuari (fumatori, erasmus, animali...).

Per creare un annuncio è necessario registrarsi: la registrazione può avvenire a nome di un privato o di una azienda (agenzia immobiliare).

Il servizio permette agli utenti registrati di:

    - pubblicare un annuncio
          
    - [utente privato] personalizzare il proprio profilo salvando i filtri di ricerca 
    
    - [utente privato] ricevere notifiche nel caso venga pubblicato un annuncio i cui requisiti rispettino il proprio profilo

Per pubblicare un annuncio l’utente registrato dovrà specificare:

    1. tipologia annuncio (casa, stanza, posto letto...)
    2. caratteristiche immobile (locazione, costo...)
    3. requisiti affittuari (fumatori, erasmus, animali...)
