Abita#

Abitasharp è una piattaforma web per la pubblicazione ed il confronto di annunci immobiliari a Bologna finalizzata a semplificare l’interazione tra affittuario e locatore.

Il servizio permette

agli utenti registrati di:

    - pubblicare un annuncio (casa, stanza o posto letto) con la possibilità di specificare vari requisiti (no fumatori, no animali, ecc.)
      
    - cercare un immobile filtrando quelli disponibili secondo più criteri (prezzo, zona,  ecc.) ed eventualmente contattare il locatore
      
    - ricevere notifiche nel caso venga pubblicato un annuncio i cui requisiti rispettino il proprio profilo

agli utenti non registrati di:

    - navigare tra le varie offerte, senza la possibilità di contattare il locatore
      
    - registrarsi al servizio ☻

La registrazione consiste nell’inserimento e nella validazione dei propri dati personali.
L’utente in seguito viene invitato a definire le proprie caratteristiche (modificabili successivamente), che andranno a confrontarsi coi requisiti specificati negli annunci dai locatori.

Per pubblicare un annuncio l’utente registrato dovrà specificare:

    1. tipologia annuncio (casa, stanza, posto letto...)
    2. caratteristiche immobile (locazione, costo...)
    3. requisiti affittuari (fumatori, erasmus, animali...)
