- Gli utenti hanno la possibilità di registrarsi come privati (per inserire e cercare annunci sulla piattaforma) o come azienda (possono solo inserire annunci).

- L'utente privato al momento della registrazione deve inserire i propri dati personali (nome, cognome, email, password, recapito telefonico, data di nascita). Successivamente alla registrazione e in qualsiasi altro momento l'utente ha la possibilità di modificare delle caratteristiche proprie secondarie (genere, fumatore, erasmus, animali domestici, studente, lavoratore, famiglia) da applicare ai filtri di ricerca. 

-L'azienda al momento della registrazione deve inserire i dati dell'attività (nome, email, password, recapito telefonico, partita iva).

-L'utente privato ha la possibilità di visulizzare negli annunci i recapiti del locatario e di ricevere notifiche (tramite email) che lo informino riguardo nuove inserzioni corrispondenti alle sue esigenze. Esso ha inoltre la possibilità di seguire gli stessi aggiungendoli ad una lista di preferiti.

-L'utente non registrato può visualizzare tutti gli annunci pubblicati sulla piattaforma senza tuttavia poter accedere ai recapiti dei locatari. 

- Il locatario alla pubblicazione di un annuncio deve specificare i seguenti attributi dell'immobile: tipologia, indirizzo, prezzo, periodo, note(facoltativo). Successivamente può specificare i requisiti  dell'affittuario/i  (genere, fumatore, erasmus, animali domestici, studente, lavoratore, famiglia). Inoltre può allegare delle foto.

-L'affittuario al momento della ricerca può specificare la tipologia, la zona, il prezzo massimo e il periodo di disponibilità degli immobili da visualizzare.

-Gli annunci rimangono attivi sulla piattaforma per una durata massima scelta dal locatario fra varie opzioni. E' responsabilità dello stesso chiudere l'annuncio una volta trovato l'affituario/i.
 
- La valuta di riferimento è l'euro.
